Für die Unterstützung medizinischer Hautprobleme, wie zum Beispiel Akne oder Kuburose oder auch einem vielleicht hormonell bedingten Haarausfall,
können wir auch verschiedene Methoden anbieten, so zum Beispiel die Microneedling-Methode, die hier im Haus auch durchgeführt wird.
Zudem gibt es auch Möglichkeiten, über die HydraFacial-Behandlung diese Probleme anzugehen.
Und durch das Microneedling kann man sehr, sehr häufig eine sehr gute Behandlung erreichen,
sodass die Akne im besten Fall auch gar kein Thema mehr ist und sie nicht mehr belasten wird.
Und auch für den Haarverlust können wir häufig sehr, sehr gute Erfolge durch die Microneedling-Methode verzeichnen,
sodass die Patienten insgesamt häufig sehr zufrieden sind.
Und dadurch, dass man mit dem Microneedling überhaupt eine Methode an der Hand hat, mit der man diese Probleme ganz gut behandeln kann,
haben wir natürlich auch eine hohe Patientenzufriedenheit.
Was man bei dieser Methode betonen muss, ist, dass etwas Geduld vonnöten ist,
denn die Behandlung kann manchmal ein bisschen Zeit in Anspruch nehmen.